# Примеры использования
## Функционал
---
- Система авторизации
- Система регистрации
- Система интеграции внутриигрового прогресса
- Система создания заявок
- Система фильтрации и просмотра заявок
- Чат
- Система редактиврования профиля
## Описание систем
---
Название | Описание
-|-
Система авторизации | Позволяет войти в свой аккаунт.
Система регистрации | Позволяет создать свой аккаунт.
Система интеграции внутриигрового прогресса | Позволяет связать свой аккаунт с внутриигровым аккаунтом.
Система создания заявок | Позволяет создавать объявления, которые будут отображаться в ленте.
Система фильтрации заявок | Позволяет отсортировать и просмотреть заявки в ленте по подходящим критериям.
Чат | Позволяет осуществлять текстовый обмен информацией.
Система редактирования профиля | Позволяет персонализировать свой аккаунт и существующие заявки, а также внести изменения в них, как для пользователя, так и для администратора.
## Функциональные детали
---
Система авторизации | Детали
-|-
Ввод логина | Позволяет пользователю ввести имя учетной записи на веб-сайте.
Ввод пароля | Позволяет пользователю ввести пароль от учетной записи на веб-сайте.
Форма подтверждения входа в аккаунт | Позволяет пользователю войти в свою учетную запись на веб-сайте.
Remember Me аутентификация | Позволяет пользователю оставать в своей учетной записи после закрытия страницы.
Восстановление пароля | Позволяет пользователю изменить пароль.

Система регистрации | Детали
-|-
Ввод логина | Позволяет пользователю ввести имя учетной записи на веб-сайте.
Ввод пароля | Позволяет пользователю ввести пароль от учетной записи на веб-сайте.
Форма подтверждения регистрации аккаунта | Позволяет пользователю зарегистриррвать свою учетную запись на веб-сайте.

Система интеграции внутриигрового прогресса | Детали
-|-
Привязка учетной записи игрового аккаунта | Позволяет пользователю привязать учётную запись игрового аккаунта к учётной записи на веб-сайте.
Сбор данных | Автоматический сбор и перенос данных из игрового профиля на веб-сайт.

Система создания заявок | Детали
-|-
Ввод необходимых требований | Позволяет пользователю ввести критерии выбора соискателя.
Ввод описания | Позволяет пользователю ввести текстовую информации не относящуюся к требованиям.
Подтверждение заявки | Позволяет пользователю отправить заявку в ленту.

Система фильтрации и просмотра заявок | Детали
-|-
Лента заявок | Позволяет пользователю просмотреть заявки.
Фильтрация | Позволяет выбрать необходимые критерии отбора соискателя.
Просмотр заявки | Позволяет пользователю просмотреть выбранную заявку.
Переход в чат | Позволяет пользователю перейти в чат с заявителем.

Чат | Детали
-|-
История сообщений | Позволяет пользователю увидеть предыдущие сообщения.
Поле ввода текстовой информации | Позволяет пользователю ввести текстовое сообщение. 
Отправить сообщение | Позволяет пользователю отправить информацию из поля ввода в чат.

Система редактирования профиля | Детали
-|-
Редактирование основной информации | Позволяет пользователю редактировать логин, пароль, e-mail.
Редактирование информации о себе | Позволяет пользователю изменить личные данные, такие как: имя, фамилия, возраст, гендер, никнейм и т.д.
Редактирование заявки | Позволяет пользователю редактировать свои актуальные заявки.
Удаление заявки | Позволяет удалить свою актуальную заявку.
Удаления профиля (только для администратора) | Позволяет удалить учётную запись пользователя.
Удаление заявки (только для администратора) | Позволяет удалить любую актуальную заявку.