# Аналоги
## Описание аналогов
---
- [Ansedo](https://ansedo.com)  
Социальная сеть, предназначенная для поиска команд и игроков, на сайте можно: отправлять сообщения; оставлять, просматривать и отвечать на заявки. На сайте реализована система рейтинга, cайт поддерживает 188 игр. Платформа: PC.
- [TeamFind](https://teamfind.ru)  
Социальная сеть, предназначенная для поиска команд и игроков, на сайте можно: отправлять сообщения; оставлять, просматривать и отвечать на заявки; интегрировать внутриигровой прогресс со своего аккаунта Steam, а также других игровых лаунчеров. На сайте представлено 6 игр. Платформа: PC.
- [GameTree](https://gametree.me)  
Социальная сеть, предназначенная для поиска команд и игроков, а также романтических отношений с лицами любого гендера, на сайте можно: отправлять сообщения; оставлять, просматривать и отвечать на заявки; искать пару как в [Tinder](https://tinder.com). На сайте реализовано множество тестов на определения типа личности и геймерского опыта, система достижений, система уровней, лента, чат-бот и др. Платформа: все актуальные (и не только) платформы.
## Сравнение достоинств аналогов
---
Название | Чат | Заявки | Интеграция внутриигровоого прогресса | Система опыта и достижений | Романтические знакомства | Платные функции
-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
Ansedo | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :x: | :heavy_check_mark: | :x: | :heavy_check_mark:
TeamFind | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :x: | :x: | :x:
GameTree | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :x: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark:
## Итог
---
Сайт должен иметь чат, доску объявлений, интеграцию внутриигрового прогресса, кроме того, система рейтинга положительно скажется на удержании аудитории.